Рекурсия!

Рекурсией называется ситуация, когда функция вызывает сама себя
непосредственно или через другую функцию. Нудна для организации циклических действий
так же как и циклы.одну и ту же задачу можно решить итерационно - при 
помощи циклов, и рекурсивно - при помощи рекурсии.
Некоторые задачи удобно решать рекурсивно, а некоторые - итерационно.
Рекурсивные решения выглядят как правило более изящно, но требуют
больше ресурсов для выполнения, поскольку каждый вызов функции - доп 
затраты ресурвов памяти (В частности стека) который рано или поздно 
может закончится, что приведет к аварийному завершению программы с
потерей данных. В отличии от циклов, которые могут быть бесконечными,
рекурсия не может быть бесконечной.